Und willkommen zurück.
Lassen Sie uns diese Website ein bisschen schöner machen, als es jetzt ist.
Und ich werde Ihnen einige CSS-Eigenschaften vorstellen.
Eigenschaften sind, wie der Name schon sagt, Eigenschaften, die wir innerhalb einer Webseite ändern möchten
sich fragen, wissen Sie, wie viele Eigenschaften es gibt.
Und wie wir es mit dem HTML-Abschnitt getan haben, habe ich eine empfohlene Ressource für dich und das sind CSS-Tricks.
Diese Website, wenn Sie irgendwelche Fragen über CSS google, wahrscheinlich einige der Top 10 Antworten sind
etwas von dieser Website einbeziehen.
Also ich kann es sehr empfehlen, vor allem wenn Sie in diesem Almanach auf die Speisekarte und Almanach gehen
Wir haben alle hier aufgeführten CSS-Eigenschaften.
Also jedes Mal, wenn Sie eine Frage haben und Sie sagen wollen 'hmm ... was ist gerechtfertigt Inhalt?' Nun, Sie können auf klicken
es und es wird Ihnen tatsächlich Beispiele geben, mit denen Sie herumspielen und über die spezifische Eigenschaft lernen können.
Genau wie bei den HTML-Tags, obwohl es viel mehr Eigenschaften gibt, müssen Sie nicht alle kennen
und merke sie dir, weil das nicht realistisch ist.
Das ist nicht die beste Verwendung Ihrer Zeit.
Wir werden uns auf diejenigen konzentrieren, denen du am häufigsten begegnen wirst und jedes Mal, wenn du neue Pops siehst
während du arbeitest.
Sie können immer nachsehen und etwas über sie erfahren, weil sie sehr einfach zu lesen sind.
Also lass uns ein paar davon ausprobieren. Ich werde mit unserem Style beginnen. CSS hier und lass uns ein paar ändern
Dinge.
Wir wollen, dass unser Zuhause im Mittelpunkt steht.
Beginnen wir mit der Textausrichtung
und wenn ich in die Mitte tippe und ich speichere, ist mein Text jetzt zentriert.
OK.
Wir möchten diesem Bild auch einen Rahmen hinzufügen - 'Grenze:'
und das ist ein bisschen einzigartig.
Sie können so etwas tun, Sie können fünf Pixel [5px], die die Größe der Grenze ist.
Welche Art von Grenze du willst, damit du das kannst.
Und dann die Farbe der Grenze - wir werden lila machen.
Ich speichere, aktualisiere und wir haben eine Grenze.
Sie können auch solide machen.
Und wenn es solide ist, ist es eine solide Grenze.
OK.
Und was können wir noch tun?
Es wird nett sein, ein Bild zu haben, vielleicht ein ganzes Bild für die Webseite.
Wie machen wir das?
Nun, der Tag, den wir verwenden möchten, ist wahrscheinlich Körper.
Wenn ich also in den Körper gehe und Sie vielleicht etwas hier bemerken, wenn ich diese Selektoren erstelle, von denen ich gehe
von oben nach unten ist der Körper, der die Eltern von fast allem ist, an der Spitze.
Und je genauer wir werden, desto kleiner werden wir zu kleineren Elementen.
Wir werden das in einem späteren Video noch einmal besprechen.
Aber behalte das im Hinterkopf.
OK, für den Körper wird es großartig sein, ein cooles Bild auf unserer Website zu haben, damit wir Hintergrund machen können und Sie sehen können
Der Sublime Text wird tatsächlich automatisch gefüllt oder hat einige Vorschläge für uns und wir können durch diese und
Wählen Sie die eine, die wir wollen, aber basierend auf dem Namen sieht aus wie wir ein Hintergrundbild mit 'Hintergrundbild' wollen
Wir möchten eine URL angeben.
In unserem Fall habe ich tatsächlich auf meinem Desktop ein nettes kleines Bild gespeichert und wir nennen es etwas einfaches
wie 'Hintergrundbild'.
Und ich habe das von einer Website namens "unsplash", wenn Sie es nicht überprüft haben.
Sie haben eine Tonne von hoher Qualität, kostenlose Bilder, die sie verwenden können.
Also wieder hier beziehen wir uns auf -
Lasst uns das hier wirklich einfügen.
So ist es in unserem Projektordner.
Und dann können wir in unserem Projektordner sagen, dass es "backgroundimage.jpeg" ist.
Also rette ich das ich mich erfrische und schaue das wir dieses Bild haben aber du kannst sehen dass das ein großes Bild ist und
passt nicht auf den Bildschirm.
Wie können wir das tun? Hintergrundgröße:Cover; also wenn wir das machen und auffrischen schauen wir uns das an
ein schöner Hintergrund auf unserer Website.
OK.
Und nehmen wir an, wir möchten diese kleinen Punkte neben unseren Links entfernen.
Wir können das tun, indem wir in das gehen, was wir an unseren 'li'-Tag-Elementen ändern wollen, also gehen wir in' style 'und
Wir können es hier und 'li' eingeben und wir werden etwas tun, das 'Listen-Stil' genannt wird, und wir werden 'none' und aktualisieren
und sieh dir an, dass diese kleinen nervigen Punkte verschwunden sind.
Immer wenn ich About auswähle, möchte ich, dass der Cursor nicht das ist. Ich möchte den Cursor ändern, um das zu haben
kleine Handbewegung - ich nenne sie gerne Mickey Mouse Hände.
OK.
Also gehen wir in unser 'h2' und wir geben dir etwas, das 'Cursor' genannt wird und sagen wir, du weißt nicht wirklich was
Eigenschaften 'Cursor' hat oder Sie kennen nicht einmal die Eigenschaft. Kann in CSS-Tricks gehen.
Und wieder gehen Sie zu C Cursor und Sie können anhand des Namens erraten, was es tut.
Und es zeigt Ihnen alle Informationen, die Sie wissen müssen.
Aber Sie können hier sehen, dass sie sogar eine Demo haben, was Sie mit Cursors machen können.
Also wollen wir den Zeiger, also können wir einfach 'Zeiger' hier speichern, gehen wir zurück zu unserer Website aktualisieren und aktualisieren
Sieh dir das an.
Wir haben jetzt einen Zeiger, wenn wir über Info gehen. OK.
Und die letzte Änderung, die wir machen wollen, ist, dass wir sicherstellen wollen, dass unser Home About and Login
sind auf einer Linie.
Das ist ein bisschen peinlich, wenn sie übereinander gestapelt sind und wir können das tun, indem wir "lasst uns" auswählen
Schau hier hin.
Wir wollen unsere "li" -Tags auswählen und wir können etwas verwenden, das Display genannt wird und einige Eigenschaften hat
das kannst du benutzen.
Einer ist Block und standardmäßig ist dies eigentlich schon ein Block, aber es gibt auch etwas, das Inline genannt wird
Block.
Und wenn ich das hier speicherte und auffrische, dass wir jetzt alles inline haben, wollen wir hier ein paar Dinge ändern
Wir wollen sicherstellen, dass unsere Farben besser sind als nur lila und grün und pink und was ist wenn wir
Ich möchte eine bestimmte Farbe und wir haben ein bestimmtes Design, das wir für unsere Website wollen.
Nun Farben sind sehr sehr interessant in CSS, weil es ein paar Möglichkeiten gibt, dass Sie sie und ich tun können
Ich möchte dir eine meiner Lieblingswebsites für die Auswahl von Farben zeigen.
Was diese Website tut, gibt Ihnen tatsächlich die Farben, die sie verwenden können, zusammen mit einer netten Ergänzung von
Was wird diese Farbe ergänzen?
Sie können also damit spielen und eine Reihe von Kriterien ändern, und Sie können hier klicken und sehen, was
Farbkombinationen funktionieren.
Aber sagen wir, wir wollten so etwas verwenden.
Und wenn Sie den Mauszeiger darüber bewegen und klicken, werden Sie hier sehen, dass ich ein paar Zahlen bekomme, die wir verwenden können.
Also ist die erste eine Hexadezimalzahl, also hat Hexadezimalzahl einen Hash und dann die zugehörige Nummer.
Also habe ich es einfach von der Website kopiert.
Sie sehen die Zahlen ein wenig anders.
Im Grunde können sie alles von 0 bis 9 und dann den ganzen Weg bis F benutzen, also A bis F und das stellt sich dar
eine bestimmte Farbe.
Also, wenn ich das hier kopiere und wir machen unsere Farbe ähm ... lass es uns die Farbe unseres Headers geben, wir gehen zurück zum CSS
und speichern Sie diese und aktualisieren Sie sie.
Sie werden sehen, dass sich unsere Farbe ändert.
Wir möchten auch, dass die Grenze die Farbe wieder ergänzt.
Lassen Sie uns diese Rahmenfarbe machen, wir haben auch etwas, das RGB und RGB genannt wird. Sie sehen das hier
Es gibt eine Hex-Farbe und eine RGB-Farbe.
Diese haben beide dieselbe Farbe.
So können Sie wählen, was Sie wollen, im Falle einer RGB-Farbe können Sie so etwas tun.
Sagen wir, wir wollen für unsere Grenze RGB-Farbe dieser Werte haben, so dass der Wert von rot, grün und ist
Blau.
Dafür steht RGB und wir wickeln es einfach so ein.
Also, wenn ich das jetzt speichere und auffrische schaue mir das an, habe ich einen netten kleinen Umriss, nur um dir was genau zu zeigen
Ich meine mit rot, grün und blau.
Wenn ich alle Werte auf Null setze, bedeutet das, dass Rot in voller Stärke ist und Grün und Blau nicht vorhanden sind.
Wenn ich es speichere und aktualisiere, das ist rot, wenn ich das zu grün ändere, dann ist das in Grün-Effekt.
Und Sie können sich hier vorstellen, dass wenn ich das Blau auf 255 ändere und alles andere Null ist, wird es blau sein
für dich.
Lasst uns zurückgehen zu dem, was wir vorher hatten, weil ich die anderen Farben viel besser mag.
Also lass uns auffrischen. Perfekt. Jetzt
RGB lässt Sie eine andere coole Sache machen, und das heißt RGBA und dass es für Alpha steht.
Sie können die Deckkraft tatsächlich so einstellen, dass Sie mit der vierten Zahl tatsächlich etwas zwischen 0 und
1 und 1 sind gut deckend und Sie können immer noch alles auf Null sehen, wo es völlig transparent ist.
Lass uns also 0.5 machen und du kannst sehen, dass in unserer Farbe ein bisschen verblasst ist. Perfekt, also mit einem Werkzeug
So können Sie wirklich auswählen, welche Farben Ihre Website haben soll und wählen Sie die, die Sie ergänzen möchten
einander gut.
Ich benutze diese Website viel, wenn ich neue Webseiten erstelle und an die Verwendung von Farbvorlagen denke.
Es ist wirklich eine wirklich gute Ressource und Sie können hex und RGB uh, egal welchen Weg Sie verwenden
will nur, dass es gut ist, etwas Konsistenz zu haben, wenn du etwas Opazität hinzufügen willst.
Das Alpha dieser letzten Nummer verwendet dann definitiv RGBA.
OK, also geht unsere Website hier etwas in Ordnung, aber im nächsten Abschnitt möchte ich
Sprechen Sie ein wenig über Selektoren und mehr Dinge, die wir mit ihnen machen können.
Ich sehe dich in diesem. Tschüss